Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdeaddons/kateinsertcommand.po
Languages: zh_tw

source: Insert Command...
zh_tw: 插入命令...

source: Sorry, a process is currently beeing executed:(
zh_tw: 抱歉，現在正有一個行程執行中

source: Oops!
zh_tw: 呃...

source: Could not kill command :o((
zh_tw: 無法送訊號給該命令

source: Executing command:
zh_tw: 執行命令：

source: Press Cancel to abort
zh_tw: 按下「取消」停止作業

source: Command exited with status %1
zh_tw: 指令結束狀態 %1

source: Insert Command
zh_tw: 插入命令

source: Enter &Command
zh_tw: 輸入命令 (&C)

source: Choose &Working Directory
zh_tw: 選擇工作目錄 (&W)

source: Insert Std&Err messages
zh_tw: 插入標準錯誤之訊息 (&E)

source: &Print Command Name
zh_tw: 印出命令名稱 (&P)

source: Enter the shell command which' output you want inserted into your document. Feel free to use a pipe or two if you're in that mood;-)
zh_tw: 請輸入您要將輸出結果插入文件中的指令。使用管線 (pipe) 亦無妨。

source: Sets the working directory of command. The command executed is 'cd <dir> && <command>'
zh_tw: 設定該命令的工作目錄。這個命令將會先進入該目錄再執行。

source: Check this if you want error output from <command> inserted too. Some commands like locate prints everything to STDERR
zh_tw: 若您要將標準錯誤(stderr)的輸出也插入文件中，請選擇這一項。有些指令，如 locate，會將所有的訊息輸出標準錯誤。

source: If you check this I will print the command string followed by a newline before the output.
zh_tw: 若您選取這一項，我將會先將命令字串印出來，換行後再印出輸出結果。

source: Remember
zh_tw: 記住

source: &Commands
zh_tw: 命令 (&C)

source: Start In
zh_tw: 啟始於

source: Application &Working Directory
zh_tw: 應用程式的工作目錄 (&W)

source: &Document Directory
zh_tw: 文件目錄 (&D)

source: &Latest Used Working Directory
zh_tw: 最近使用的工作目錄 (&L)

source: Sets the number of commands to remember. The command history is saved over sessions.
zh_tw: 設定要記住的命令數量。命令列表會一直記住，不因關閉程式而消失。

source: <qt><p>Decides what is suggested as <em>working directory</em> for the command.</p><p><strong>Application Working Directory (default):</strong> The directory from which you launched the application hosting the plugin, usually your home directory.</p><p><strong>Document Directory:</strong> The directory of the document. Used only for local documents.<p><strong>Latest Working Directory:</strong> The directory used last time you used this plugin.</p></qt>
zh_tw: <qt><p>決定對該命令的<em>工作目錄</em>的建議值。</p><p><strong>應用程式的工作目錄 (預設)：</strong>指的是你呼叫該應用程式時的目錄，通常是你的家目錄。</p><p><strong>文件目錄：</strong>指的是文件存放的目錄。通常只對本地端的文件使用。<p><strong>最近使用的工作目錄：</strong>您最近一次使用的工作目錄。</p></qt>
